एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अलविदा।
येओंगडोंगडेग्यो पुल को पार न करें।
आज गंगबुक में रुकें।
-आप गाड़ी चलाइए।
-ठीक है!
-सीट बेल्ट।
-ठीक है।
-हो गया?
-अभी नहीं। हो गया।
ठीक है। मैं जा रहा हूँ।
-चलो। ठीक है।
-चलते हैं।
क्या गलत?
रुको, मेरा पैर।
आपका पैर?
एपिसोड 7
-कोई आपकी गाड़ी हटाने के लिए फोन कर रहा है।
-ठीक है…
नमस्ते?
ओह ठीक है।
थोड़ी और नींद ले लो।
मुझे खेद है। इसके लिए मुझे खेद है।
क्या उसने नई कार खरीदी?
मैं… रुको, नहीं। क्यों… मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही है।
लेकिन मैं सांस नहीं ले पा रहा हूँ… अरे, रुको!
तुम मेरा गला क्यों घोंटोगे?
क्या आप जानते हैं कि क्यूटनेस की अपार शक्ति क्या होती है ?
इसे देखकर मन करता है कि इसे चुटकी से पकड़कर
तब तक पकड़े रहें जब तक इसकी सांस न रुक जाए।
जैसे पिल्ला, बिल्ली का बच्चा और शावक।
मुझे पता है कि मैं भी उतनी ही प्यारी हूँ जितनी वे हैं।
बिल्कुल।
ओह, हे भगवान! रुको! मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही है।
अरे हां।
ओह! मुझे ऑफिस जाने में देर हो जाएगी।
हे, क्यॉन्गडो।
काम पर मत जाओ। मेरे साथ रहो। प्लीज़?
आप काफी भारी हैं।
आपको नई नौकरी के लिए भी तैयारी करनी चाहिए।
सिर्फ आज के लिए। कृपया?
अरे, मैंने कहा था कि तुम भारी हो।
कृपया?
इंटर्न।
क्या आपने
इस फिल्म की रिलीज डेट चेक की है?
हाँ।
इसे मैनेजर को भेज दें।
उसने मुझसे कहा कि
अगर तुम इसकी पुष्टि कर दो तो मैं इसे अपलोड कर दूँ।
"अगर सहायक प्रबंधक
इसे मंजूरी दे दें, तो इसे प्रकाशित कर दीजिए।"
कि उसने क्या कहा।
फिर भी, इसे अपलोड करने से पहले हम उसे एक बार और दिखा देते हैं ।
ठीक है।
किम दू-जिन कहाँ है?
वह शायद
मिडलाइफ कॉप की प्रेस कॉन्फ्रेंस में गए थे।
क्या उसे इतनी जल्दी जाना जरूरी था?
लानत है!
पकड़ लिया, बदमाश। यहीं रुको।
अरे बाप रे, उसे कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
कॉर्पोरेट कार्ड?
मेरा निजी कार्ड।
क्या तुम्हें लगा कि अगर तुम मुझसे दूर रहोगे तो मैं हार मान लूंगा ?
मैं तुमसे बच नहीं रहा था।
मैं यहां काम करने आया था।
प्रेस कॉन्फ्रेंस से तीन घंटे पहले?
आप यहां क्या कर रहे हैं?
आप यहां होने के लिए कुछ ज्यादा ही ऊंचे पद पर हैं।
मैं तुम्हें पकड़ने आया हूँ, बदमाश।
मैं तो यहाँ आने के लिए अपने लंच ब्रेक का समय भी छोड़ दिया ।
तो ऐसा क्यों है? ऐसा क्यों है?
एन दा-ह्ये। तुमने उसे ढकना क्यों शुरू किया?
किसी पत्रकार द्वारा दूसरे पत्रकार से मुखबिर का नाम बताने की मांग करना गलत है ।
यह संदिग्ध है।
आन दा-ह्ये तुम्हें क्यों ढूंढ रही है?
और तुम मुझसे क्यों बच रहे हो?
क्योंकि तुम कुछ छिपा रहे हो।
बात सिर्फ इतनी ही नहीं है। मैं ईमानदारी से ही इस बारे में बता रहा था।
और वैसे भी, आप ऐसा नहीं कर सकते।
आप इसे व्यक्तिगत रूप से ले रहे हैं
क्योंकि वह आपकी पूर्व प्रेमिका है।
न से आप क्या मतलब है"?
मेरी वर्तमान प्रेमिका।
ओह, वो दिन!
जब सियो जी-वू ने लॉबी में कहा कि
उसने तुम्हारी अंडरवियर पहनी हुई है…
मुझे पता था कि कुछ तो गड़बड़ है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मुझे लगता है कुछ तो गड़बड़ है।
मुझे व्यक्तिगत रूप से बहुत जिज्ञासा है।
मैं इसे अपने तक ही रखूंगा। वह कौन था?
लेकिन--
इनकमिंग कॉल
एसईओ जी-येओन
अपना फोन उठाओ।
यह आपकी भाभी हैं।
अगर तुम इसी तरह बदतमीजी करते रहे,
तो बड़ी मुसीबत में पड़ जाओगे।
जी हाँ, नमस्कार?
हाँ।
क्या एक्सेल बुनियादी कौशलों में से एक नहीं है?
मैं सीख रहा हूँ, लेकिन यह बहुत कठिन है।
आप सीख रहे हैं…
अगर आप ऐसा करते रहेंगे, तो
वे आपको मुफ्तखोर कहना बंद नहीं करेंगे।
ठीक है।
"ठीक है"?
-यह ठीक नहीं है। आप--
-हमारे यहाँ एक मेहमान है।
नमस्कार। सुश्री सेओ थोड़ी देर में यहाँ आ जाएँगी।
-मैं आपको अंदर इंतजार करने के लिए कहूंगा।
-ठीक है।
चाय ले आओ।
आप क्या पीना चाहेंगे?
ठीक है, एक गर्म अमेरिकानो चलेगा।
धत् तेरे की। मुझे कब तक
ये सब झेलना पड़ेगा?
मुझे उस बूढ़े व्यक्ति को कब तक
बर्दाश्त करना पड़ेगा?
धन्यवाद।
रुको, तुम यह क्यों पी रहे हो?
मुझे खेद है। मैं सोच नहीं रहा था--
ये तो मिस सियो की है।
तुम इसे क्यों पियोगे?
मुझे इसके लिए खेद है,
लेकिन आप इस बात पर इतना परेशान क्यों हो रहे हैं?
इसके लिए क्षमा करें। बैठक में समय अधिक लग गया।
नहीं, मैं भी अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
सुश्री सेओ, मैं आपके लिए नई कॉफी लाऊंगा।
कांग मिन-वू…
क्या आपका पति ही मुखबिर था?
हाँ।
लेकिन क्यों…
लेकिन यह तभी सार्थक होगा
जब उसे इससे लाभ मिल सके।
चो जिन-ईओन से छुटकारा पाने से उसे क्या मिलेगा ?
उनकी मौजूदगी में
उनके लिए कंपनी बेचना मुश्किल है।
अधिकारियों ने जिन-ईऑन
के प्रदर्शन की सराहना की।
क्या कंपनी बेच दें?
इसी वजह से वह
मेरी बीमारी को भी नजरअंदाज करने का नाटक कर रहा है।
उन्हें
कंपनी चलाने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
वह एक अहम मौके पर मेरी बीमारी का खुलासा करेगा।
और लोगों को यह सोचने पर मजबूर कर दें कि कंपनी चलाने वाला कोई नहीं है ।
फिर वह कंपनी को बेचने के लिए आगे आएगा ।
क्योंकि जब मैं अपनी सारी यादें खो दूंगा,
तो वही मेरा प्रतिनिधि होगा।
ऐसा लगता है कि उन्हें खरीदार मिल गया है।
हे भगवान! वह तो वाकई बहुत डरावना आदमी है।
फिर जी-वू…
इसीलिए मुझे चिंता हो रही है।
जी-वू को इन सब से गुजरना पड़ेगा।
मुझे चिंता हो रही है।
मुझे तो यह भी लगता है कि कहीं मैं स्वार्थी तो नहीं हो रही हूँ।
मुझे चिंता है
कि जी-वू यह सब सहन कर पाएगी या नहीं।
मुझे उसके लिए बुरा लग रहा है और मुझे उस पर तरस आ रहा है।
क्या यही वजह है कि आपने उसे अभी तक नहीं बताया?
अगर उसे पता चल गया कि मुझे मनोभ्रंश है, तो
जी-वू पूरी तरह टूट जाएगी।
अब जब मैंने उससे आमने-सामने बात कर ली है,
पता चला कि वह मुझ पर इतना भरोसा कर रही है
जबकि मैं उतना भरोसेमंद नहीं हूं।
अगर मैं आपकी किसी भी तरह से मदद कर सकता हूं, तो
मैं पूरी कोशिश करूंगा।
उस सचिव के बारे में
जो अभी थोड़ी देर पहले यहाँ आई थी।
आपका मतलब सेक्रेटरी यू से है?
जी हां, क्या उन्होंने खुली भर्ती प्रक्रिया के माध्यम से कंपनी में नौकरी शुरू की थी ?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्योंकि मुझे लगता है
मैंने उसे मुफ्तखोरी करते हुए सुना था।
उसने
मेरे ससुर के स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
मेरे पति ने उसकी सिफारिश की थी।
क्या आप मुझे बदलने के लिए कपड़े ला सकते हैं?
जी महोदया। मैं इसे अभी तैयार कर देता हूँ।
रुको, तुम यह क्यों पी रहे हो?
ये तो मिस सियो की है।
तुम इसे क्यों पियोगे?
ताकि मैं इसे बाद में पी सकूँ।
यहाँ की कॉफ़ी अच्छी है।
मैं उससे एक नया बनाने के लिए कहूंगा--
ओह, नहीं। यह ठीक रहेगा।
आप यहां आने के बारे में क्या सोच रहे थे?
मैं यह नहीं कर सकता।
मुझे यह कब तक करना पड़ेगा?
मुख्य सचिव ने मुझे पागल कर दिया है।
आपने इसकी उम्मीद नहीं की थी?
वो भी ठीक है, लेकिन यह बहुत खतरनाक है।
अगर सुश्री सियो की मृत्यु हो जाती है तो क्या होगा?
वह कौन सी दवा है?
अगर यह सब गड़बड़ हो गया तो
मुझे जेल जाना पड़ेगा।
अपनी आवाज़ धीमी करो।
आप सीधे-सीधे क्यों नहीं बोलते?
आपको और अधिक धन चाहिए।
ठीक है। वापस काम पर जाओ।
और...
तुम यहाँ कभी मत आना।
क्योंकि आपका दूसरा फोन बंद है--
अगर आपको कुछ कहना हो तो मुझे मैसेज करें।
मैं अब और अधिक बार जाँच करूँगा।
धन्यवाद।
आपका दिन शुभ हो।
हे, सियोंग-सिक।
जब आपने जूस के बारे में लेख लिखा था, तो
आपने विश्लेषण कहाँ से करवाया था?
ओह, सच में? क्या आप मुझे लिंक भेज सकते हैं?
जी हाँ, धन्यवाद।
यहाँ।
क्या आप
हानिकारक तत्वों का विश्लेषण कर सकते हैं?
या जिससे बीमारियाँ उत्पन्न हो सकती हैं,
या फिर ऐसी कोई चीज जो
सामान्य कॉफी में न पाई जाती हो?
हां, मैं ऐसा कर दूंगा।
अच्छा, इसमें कितना समय लगेगा?
सामान्यतः इसमें लगभग
दो से तीन सप्ताह का समय लगता है।
अच्छा तब...
मुझे एक लेख लिखना है।
इसलिए अगर आप थोड़ी जल्दी कर सकें तो...
कृपया?
ठीक है, मैं पूरी कोशिश करूंगा।
ठीक है धन्यवाद।
सबवे निकास
फूल
नमस्ते।
माँ।
अच्छा धन्यवाद।
आपने ऐसा पहले कभी नहीं किया है।
मैंने तुम्हें लाखों बार बताया है
कि मुझे फूल पसंद हैं।
लेकिन तुम मेरे लिए सिर्फ कार्नेशन ही लाए।
मुझे आज यह बात याद आ गई।
-अगली बार, इनमें से आधे ही खरीदना।
-ठीक है।
जाना।
माँ, आप कहाँ जा रही हैं?
मंगलवार की प्रार्थना सभा।
वह बार-बार यही रास्ता क्यों अपनाती है?
आपको ये फूल कहाँ से मिले?
-ये मेरे बेटे ने मुझे दिलाए हैं।
-आपने उसकी परवरिश बहुत अच्छी की है।
मैंने उसे ज्यादातर चावल खिलाए,
और वह अच्छे से पला-बढ़ा।
पिज्जा के साथ बीयर सबसे अच्छी लगती है।
सोडा
यह असंभव है।
-बिल्कुल सही।
-है ना?
यहाँ।
वैसे,
घर लौटते समय मुझे रास्ते में एक फूलों की दुकान मिली।
मैंने इस पर कभी ध्यान नहीं दिया,
लेकिन यह चार साल से वहीं है।
क्या, आप यह इशारा कर रहे हैं
कि आप कभी किसी रिश्ते में नहीं रहे हैं?
ऐसा लगता है कि नारंगी रंग के गुलाब भी होते हैं।
आपको एक खरीद लेना चाहिए था।
एक? मैंने तो 20 खरीदे थे।
क्या?
-उन्हें तुरंत ले जाया गया।
-धिक्कार है, किस बेवकूफ ने ले जाया?
मेरी माँ।
अरे, इधर आओ।
अपना चेहरा इधर लाओ।
आप एक पत्रकार हैं।
बोलते समय विषय को न छोड़ें।
आप इतने संवेदनशील क्यों हैं?
नहीं, बस…
आपको पता है...
-मेरी बात सुनो।
-ठीक है।
मुझे प्रेस विज्ञप्ति के लिए एक फोटो लेने को कहा गया था ।
पर यह क्या?
यह एक अच्छी तस्वीर है।
लेकिन यह अप्राकृतिक लगता है।
इस आम मुद्रा में क्या अच्छा है?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
आप जानते हैं, बिल्कुल ऐसे ही, है ना?
मैं काम पर जा रहा था, मैंने पीछे मुड़कर देखा
और एक तस्वीर खींची। मैंने पीछे मुड़कर देखा और एक तस्वीर खींची।
बस यूं ही।
आप समझ ही गए होंगे ना मेरा मतलब?
नहीं? है ना?
हाँ, तुम्हारा मतलब है जैसे,
क्या बड़ी कंपनियों की बहुएं
किसी शादी में शामिल होंगी?
हाँ बिल्कुल!
ये उबाऊ तस्वीर क्या है? हे भगवान…
क्या हम बाहर चलें?
चलिए तेहरान-रो पर कुछ ड्रिंक्स लेते हैं।
तो मैं सोच रहा था…
हाँ?
मैं काम शुरू करने से पहले अपनी बहन से मिलने कंपनी जा रहा हूँ ।
तो फिर मेरी एक तस्वीर ले लो।
बस तस्वीरें लेते रहो।
शायद कोई अच्छी तस्वीर मिल जाए।
मैं? डोंगवून डेली का असिस्टेंट मैनेजर ?
हां तुम।
तो फिर आप वहां कैसे पहुंचेंगे?
टैक्सी से? ये तो अजीब बात है।
टैक्सी? ओह, हाँ। यह तो कुछ अप्राकृतिक सा है।
लेकिन अगर मैं गाड़ी चलाऊं…
मैं इसे वैलेट पार्किंग में पार्क नहीं करवा सकता।
मुझे अपनी बहन की बात मान लेनी चाहिए थी
जब उसने कहा था कि वह मेरे लिए एक ड्राइवर का इंतजाम कर देगी।
अरे वाह, निर्देशक को भी ड्राइवर मिल जाता है?
आपने मना क्यों किया?
ड्राइवर होना सुविधाजनक होता है।
यह बिल्कुल भी सुविधाजनक नहीं है।
कार में किसी अजनबी के साथ रहना घुटन भरा होता है।
मुझे कार में उल्टी आने लगती थी।
अरे, बस इसे ही इस्तेमाल कर लो। यह अच्छी तस्वीर है।
तुम तो गाय की तरह मेहनत करने वाली लगती हो।
"मूं, निर्देशक काम कर रहा है। मूं।"
मुझे काम दो। मूं-मूं।
क्या?
तुम अपना मुंह खोलो।
पहले आप खोलिए। पहले आप।
तो… अरे, रुकिए।
हे, जियोंग-मिन।
मुझे?
मैं घर आ गया हूँ। आराम कर रहा हूँ।
आप जी-वू के साथ मौज-मस्ती कर रहे हैं।
हम साथ में डिनर कर रहे हैं।
आप दोनों अभी वू-सिक के घर आइए।
अब?
जियोंग-मिन, हेलो?
-यह किस बारे में है?
-क्या?
उन्होंने कहा कि अभी आ जाओ।
तुम मुझे बेवकूफ बनाने वाले कौन होते हो?
"हां, जियोंग-मिन। हां। मैं आराम कर रहा हूं।
मैं घर पर हूं।" यह बहुत ही अजीब स्थिति थी।
आपको पता है कि क्यॉन्ग-डो मेथड एक्टिंग नहीं कर सकता।
जब उसने कहा, "ओह, जियोंग-मिन,"
मुझे तुरंत पता चल गया कि वह जी-वू के साथ था।
ठीक है। तुम हकला क्यों रहे थे? क्या तुम्हें
दोबारा साथ आने में असहजता महसूस हो रही है?
मैंने कब इस तरह बात की?
क्या अंकल क्यॉन्ग-डो आपके साथ डेट पर जा रहे हैं?
-क्या हम एक साथ अच्छे नहीं लगते?
-बिना झगड़े के लंबे समय तक डेट करें।
ज़रूर।
हम करेंगे। धन्यवाद।
हमें थोड़ी सोजू पीनी चाहिए, है ना?
ये परेशान करने वाला जोड़ा। है ना?
यह व्हिस्की के साथ भी बहुत अच्छा लगता है।
आप बेझिझक पी सकते हैं।
अगर आप ऐसा करते रहे तो मैं यहां नहीं आऊंगा।
फिर भी, तुम बेवकूफ हो।
अगर तुम ऐसा कहोगे, तो
मैं इसे अपने बैग में ढूंढ लूंगी। देखो…
इसे घर पर अकेले ही पिएं।
एकांत में व्हिस्की का मेल बहुत अच्छा होता है।
मुझे पता था कि से-योंग ही मेरी एकमात्र वफादार दोस्त थी।
जब मैं सेना में था, तब
वह अकेली ऐसी थी जो मुझसे मिलने आती थी।
तुम लोग कभी आए ही नहीं। जब मैं छुट्टी पर बाहर गया था, तभी तुमने मुझे ड्रिंक्स पिलाईं ।
वाह, यह तो वाकई बहुत अच्छा है।
आप उनसे अकेले मिलने गए थे?
-हाँ।
-क्यों?
खैर, बस यह देखने के लिए
कि क्यॉन्गडो ठीक है या नहीं।
मुझे चिंता थी। इसीलिए। क्या यह अच्छा है?
लेकिन हमारी मुलाकात तो हुई ही नहीं, है ना?
क्या? हाँ, बिल्कुल।
क्योंकि मुझे कमांडर को गाड़ी से ले जाना था।
तो, आपको
क्यॉन्ग-डो की स्थिति के बारे में जानने की उत्सुकता क्यों थी?
अरे, ये कैसा सवाल है?
तुम क्या कहना चाह रहे हो?
क्या आपको उसकी इतनी चिंता थी?
यह गंभीर मामला है। जब मामला गंभीर हो जाता है,
तो जिज्ञासा बढ़ जाती है। क्या आप यह चाहते हैं?
उन दिनों,
वह नशे में धुत हो गया और सुबह-सुबह अपने अड्डे पर लौट आया ।
तब। आप इसे खा लें।
ऐसा दिन कई बार होता था।
जिज्ञासु होना स्वाभाविक है।
नहीं, ओह, सच में।
यह जी-योन की शादी का दिन था!
क्या आपको याद नहीं है?
शीतकाल, 2009
मैंने आपसे कभी कोई एहसान नहीं मांगा।
कृपया एक बार मेरे साथ अदला-बदली कर लीजिए?
लेकिन मैंने कॉन्सर्ट का टिकट बुक कर लिया था।
मैं टिकट का भुगतान कर दूंगा। और अस्पताल से
छुट्टी मिलने के बाद मैं तुम्हें दूसरे वाहन में ले जाऊंगा।
बिलकुल नहीं। कभी नहीं।
मैं अगले सप्ताहांत आपकी ड्राइविंग की ड्यूटी ले लूंगा।
रुको। मैं इस महीने हर सप्ताहांत गाड़ी चलाऊंगा।
तुम्हारा क्या ख्याल है? क्या तुम साथ चलोगे?
-सच में?
-सच में।
ठीक है।
आपकी बहन की शादी के बाद,
जब आप यहां हैं तो क्योंगडो की यात्रा भी कर लेते हैं ।
क्या आपको लगता है कि वह मुझे देखकर खुश होगा?
वह क्रोधित हो जाता और सेना छोड़कर भाग जाता।
फिर संयोगवश… किसी भी संयोगवश,
अगर क्यॉन्ग-डो छुट्टी पर हो तो?
अगर वह बाहर हो
आपकी बहन की शादी के दिन,
चलिए उनसे मिलते हैं। ठीक है?
यह कोशिश करने लायक है।
क्या तुमने उसे बताया था कि मैं आ रहा हूँ?
नहीं!
से-योंग।
मुझे उस तरह मत देखो।
इससे मेरे पेट में गुदगुदी होने लगती है।
क्या आप
क्या आप चाहते हैं कि मैं क्यॉन्ग-डो के साथ फिर से रिश्ता जोड़ लूँ?
तुम्हें पता है क्या?
मुझे लगता है कि हर किसी का
ब्रेकअप अच्छा होना चाहिए।
इस तरह वे या तो दुखी होते हैं या राहत महसूस करते हैं।
लेकिन आप और क्यॉन्ग-डो?
यह दोबारा साथ आने का मामला नहीं है ।
मैं चाहता हूं कि तुम लोग ठीक से अलग हो जाओ।
से-योंग, तुम वाकई बहुत वाक्पटु हो।
एक शिक्षक की तरह।
मुझे कुछ भी समझ नहीं आता।
केंद्र।
नमस्कार। क्या आप मुझे अपना निमंत्रण पत्र दिखा सकते हैं?
ओह, निमंत्रण पत्र?
बिना आमंत्रण के आप प्रवेश नहीं कर सकते।
ओह, ठीक है, महोदय।
लीजिए, चियर्स!
पीना।
क्या आपको यकीन है कि जी-वू कोरिया वापस आ गई है?
वो शादी में क्यों नहीं थी?
शायद परिवार के लिए अलग प्रवेश द्वार था
। होटल बहुत बड़ा था।
अरे, तुम्हें कैसे पता चला?
जी-वू की बहन की शादी हो रही थी?
क्या आपने लेख पढ़ा?
नहीं, से-योंग ने मुझे बताया
कि इस बारे में एक लेख छपा था।
जी-वू शायद आ जाए।
मतलब, उससे संपर्क करने का कोई तरीका नहीं है।
काश, उससे इस तरह अचानक मुलाकात हो जाती।
जी-वू के दृष्टिकोण से भी,
यह लंबी उड़ान इसके लायक होगी।
ठीक है। उसके यहाँ रहते हुए उससे मिलना अच्छा रहेगा ।
तो क्या हम इसे जारिम अपैरल कहेंगे?
क्या हम दूसरी बेटी की संपर्क जानकारी जानना चाहेंगे ?
आप क्या सोचते हैं?
मैं बस इसलिए कह रहा हूँ क्योंकि मुझे उसके लिए बुरा लग रहा है।
इतना गंभीर मत हो।
हे भगवान!
वैसे, आप दोनों सेना में कब भर्ती हो रहे हैं?
जब मेरी छुट्टी हो जाए, तो
आप तुरंत चले जाना।
मैं उसका ख्याल रखूंगा।
से-योंग की देखभाल करने वाले तुम कौन होते हो?
क्या आपको पार्क से-योंग पसंद हैं?
मैंने इसे शिप किया।
अरे, अगर तुम दोनों डेटिंग शुरू कर दो,
अराजकता का अंत निश्चित है, आप जानते हैं ना?
ली क्यॉन्ग-डो और सियो जी-वू से बस बहुत हो गया
। है ना, सियो जी-वू? हाँ?
तो फिर हमें अलग नहीं होना चाहिए।
ये कमीना... ये सच में गंभीर है।
क्यॉन्ग-डो, उठो।
उसकी आँखों में वो भाव देखो?
मुझे खुशी है कि मैं छुट्टी पर हूं।
यह वाकई बहुत फायदेमंद है।
इसका कोई फायदा नहीं!
यह हानिकारक है, वू-सिक।
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
अरे! बेवकूफ, तुम बहुत ज्यादा नशे में हो।
उसे आखिर हुआ क्या है? अरे।
अगर तुम इसे पी लोगे, तो हम बाहर घूमने चलेंगे।
अरे, ये क्या हो रहा है?
इन्हें देखो। तुम क्या हो...?
अरे, हमारी मुलाकात तो थिएटर की वजह से ही हुई थी।
यह क्लब तो सिर्फ थिएटर के लिए ही बना था।
यह क्लब डेटिंग के लिए नहीं था।
तुम मूर्ख हो।
आखिर क्यों हंस रहे हो?
बधाई हो, महोदय।
क्या? ऐसी बातें मत करो।
क्या तुम डेटिंग के लिए यहाँ आए हो?
तुम बेवकूफों… सिर्फ मैं अकेली…
क्या ये डेटिंग का गणतंत्र है या कुछ और?
प्रोत्साहित करना!
से-योंग
हे, से-योंग।
नहीं, मैं उठने ही वाला था।
हाँ। तुम कल क्यों नहीं आए?
सब लोग तुम्हारा ही इंतज़ार कर रहे थे।
मैं देर रात तक अपने परिवार के साथ था।
ठीक है। क्या आप होटल में हैं?
हाँ।
अब जब जी-योन घर पर नहीं है,
तो तुम बिल्कुल भी घर नहीं जाओगे?
क्या क्यॉन्ग-डो कल रात सुरक्षित घर पहुंच गया?
मुझे उम्मीद है ऐसा ही हो? वह शायद
कल रात वू-सिक और जियोंग-मिन के साथ था।
अच्छा ऐसा है।
से-योंग।
क्यॉन्ग-डो की तैनाती कहाँ से हुई है?
बेकजियोम बेस
चेकपॉइंट
आगंतुक का
नाम: ली क्यॉन्ग-डो
रुकिए। आप
आज सार्जेंट ली क्यॉन्ग-डो से मिलने नहीं जा सकतीं, महोदया।
-क्यों नहीं?
-वह एक ऐसे मिशन पर है जो निर्धारित उद्देश्य से परे है।
चेकप्वाइंट
सैन्य अड्डे का प्रवेश द्वार
हे से-योंग। मैं क्यॉन्ग-डो हूँ।
क्या आप आज मुझसे मिलने आए थे?
मुझे बताया गया कि मेरी उम्र की एक लड़की मिलने आई थी,
लेकिन उसे उसका नाम नहीं पता।
क्या यह तुम थे?
ओह, हाँ। यह मैं ही था।
सच में? लेकिन हम तो कल ही मिले थे।
खैर, क्योंकि आपने बहुत ज्यादा पी लिया था।
मैं चिंतित था।
क्या आपको चिंता हो रही थी
कि आप जी-वू को न देख पाने के कारण परेशान थे?
मैं बस आपका हालचाल जानने गया था।
वू-सिक के साथ तुम्हारा आज दूसरा ही दिन है।
मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूँ।
ठीक है। वैसे, इसी बात पर…
मैं बहुत ज्यादा नशे में था।
क्यॉन्ग-डो, क्या आपको लगता है कि
मैं सही चुनाव कर रहा हूँ?
अगर मेरी जिंदगी बर्बाद होने वाली हो तो क्या होगा?
अरे, इससे तो दर्द होता है।
तो फिर कल रात तुम्हारी आंखों में जो वो प्यारी सी चमक थी, उसका कारण बताओ ।
वू-सिक काफी प्यारा है।
हाँ, बिल्कुल। आप दोनों एक अच्छी जोड़ी हैं।
खुश हो? कि मैं तुमसे मिलने शादी में गया और मुझे बाहर निकाल दिया गया?
हां, मैं बहुत खुश हूं।
मैं भी बहुत खुश हूँ।
क्योंकि दरअसल मैं ही
आपसे मिलने आया था?
हाँ।
यहाँ आओ।
कलाकार चोई रिलेशनशिप में हैं, है ना?
हे भगवान!
तुमने बिना इंडिकेटर दिए बीच में क्यों घुसने की कोशिश की?
तुमने मुझे चौंका दिया।
उनका ब्रेकअप तो हो ही चुका है, है ना?
लगता है इस स्कैंडल के सामने आने में बहुत देर हो चुकी है।
मुझे नहीं पता। मैं भी जानना चाहूंगा।
अगर आप इसका खर्च उठाते हैं,
तो मुझे जरूर बता देना, ठीक है?
आप अच्छे हो।
सीईओ का पद और अधिक वेतन मिलने के बावजूद,
क्या आप इसके लिए तैयार नहीं हैं?
माफ़ करें।
नमस्ते?
हां, मैं अभी खाना खा रहा हूँ।
क्या आपने लंच कर लिया है?
मैंने पहले ही कर लिया है।
क्या तुम आज रात घर आना चाहते हो?
मैं एक पूरी कोरियाई मुर्गी उबाल लूंगा,
लेकिन यह हमारे लिए बहुत ज्यादा है।
बचा हुआ खाना हमेशा कूड़ेदान में ही जाता है।
गरमागरम खाना साथ में खाना अच्छा लगता है।
मुझे बैक्सुक बहुत पसंद है।
लेकिन मुझे आज रात एक फिल्म की प्रेस कॉन्फ्रेंस कवर करनी है ।
मेरे लिए भी थोड़ा छोड़ देना, माँ।
मैं इसे कल खा लूँगी।
बैक्सुक को दोबारा गर्म करने पर भी उसका स्वाद बरकरार रहता है ।
हाँ। मैं आपको कॉल करूँगा। हाँ। आनंद लें।
किस फिल्म की प्रेस कॉन्फ्रेंस?
जहां तक ​​मुझे पता है, आज रात कुछ भी नहीं है।
खाओ।
रुको। मुझे कुछ गंध आ रही है।
ये तो ज्जाजांगम्योन की खुशबू है।
हाँ, खाते रहो।
लेकिन यह गंध नहीं है।
क्या उसके पास काम है?
हां, मुझे लगता है कि वह
किसी लेख के लिए कहीं जा रहा है।
आप आजकल क्यॉन्गडो को लेकर
इतना चिंतित क्यों हैं?
मुझे उसकी चिंता नहीं है।
बहुत कम बेटे अपनी मां को फूल खरीदते हैं।
क्या आपको लगता है कि उसने ये मेरे लिए खरीदे हैं?
उसने ये उस व्यक्ति के लिए खरीदे हैं जिसे वह पसंद करता है।
रुको। अगर तुम्हें पता था, तो तुमने उन्हें क्यों लिया?
और क्या? मैं उससे कैसे पूछती?
"क्या घर पर कोई है?
आप काम के बाद फूल क्यों खरीद रहे हैं?"
क्या मुझे पूछना चाहिए था? और उसे शर्मिंदा करना चाहिए था?
हाँ, आपकी बात सही है। हे भगवान!
अगर यह फिर से मुरझा जाए तो…
उसका दिल टूट जाएगा।
मुझे इस बात की चिंता है।
उस समय मैं बीमार था।
शायद इसी वजह से हालत और बिगड़ गई।
संगठन चार्ट
वह हमारी प्रमुख डिजाइनर और
विभाग प्रबंधक जी येओन-सू हैं।
उसने पिताजी के साथ लंबे समय तक काम किया।
सबसे पहले उसे अपना जीवनसाथी बनाना महत्वपूर्ण है ।
वह आपकी बहुत मदद करेगी।
उनका जन्म 1974 में हुआ था। ठीक है।
सिर्फ तस्वीरों को मत देखिए।
अगला है…
जी हां। कार्यकारी निदेशक चोई।
आपको उनसे थोड़ा सावधान रहने की जरूरत है।
क्या वह खलनायिका है?
-नहीं।
वह वैसी नहीं है।
तो फिर मुझे सावधान रहने की जरूरत क्यों है?
क्या मुझे कहना चाहिए कि वह सीमा पर है?
उसे वफादारी या सहभागिता की परवाह नहीं है ।
उसकी प्राथमिकता केवल अपना लाभ है।
इसलिए उन्होंने
कंपनी में योगदान दिया है।
एक खलनायक और एक मददगार के बीच। ठीक है।
मैं परसों प्रेस विज्ञप्ति जारी करने की योजना बना रहा हूं ।
-क्या आपको दबाव महसूस हो रहा है?
-नहीं, ऐसा नहीं है।
मुझे वो तस्वीर बिल्कुल पसंद नहीं है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं एक नया फोटोग्राफर नियुक्त करूं?
कोई चिंता नहीं। सब कुछ पहले जैसा ही रहेगा।
वे मुझे कुर्सी पर थोड़ा सा घूमने
और इस तरह मुस्कुराने के लिए मजबूर करेंगे।
वह क्या है?
हे भगवान!
क्या मैं भी ऐसा ही दिखता हूँ?
-क्या यह उसी जगह से है?
-हाँ।
कुछ हद तक।
मैं एक ऐसी गाय की तरह दिखती हूँ जो सिर्फ काम करती हो।
ठीक है? क्षमा कीजिए।
ज़रूर।
ली क्यॉन्ग-डो
अरे, मैं काम पर हूँ।
वाह, बहुत बढ़िया। "मैं काम पर हूँ।" कमाल है!
मैं व्यस्त हूँ, इसलिए मुझे जाना होगा।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
मैं काफी कूल लग रहा था, है ना?
एसईओ निदेशक।
हे भगवान!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अच्छा… क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आ रही थी?
यह बहुत अच्छा लग रहा है, क्यॉन्गडो।
क्या आप काम से आ रहे हैं?
नहीं, मैं आपके घर से आ रहा हूँ।
क्या? तो तुम्हें घर पर ही रहना चाहिए था।
तुम थके हुए होगे।
कभी-कभी
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे तुम्हें गोद में उठाना पड़ेगा।
उदाहरण के लिए?
आज जैसा दिन?
आज का दिन कैसा है?
वो कमीना जिसे दुनिया के सारे दरवाजों के ताले ठुकरा देने चाहिए ।
क्या?
क्या बकवास है?
धत् तेरे की! अरे! धिक्कार है!
आप क्या कर रहे हो?
कितना शांत माहौल है!
कुछ लोग सोच सकते हैं कि यह आपका घर है।
क्योंकि मैं अब और फ्लर्ट नहीं करना चाहती।
तुम दूसरों के घर क्या कर रही हो?
दरवाजे का कोड। क्या आपने इसे बदला था?
आपको इस बात से क्या फर्क पड़ता है कि इसे किसने बदला?
महत्वपूर्ण बात यह है
कि आप कानून का उल्लंघन कर रहे हैं।
-यह तो अपराध है।
-अरे! धिक्कार है।
क्या आप बटन दबाएंगे?
हे, मुझे पता है तुमने मुझे तलाक दिलाने के लिए एन दा-ह्ये से मिलवाया था ।
तुमने सियो जी-वू से संपर्क करने के लिए मुझे रास्ते से हटा दिया!
मैं यह दिखाना चाहता हूं कि
लेख को रोकने की कोशिश मैंने ही की थी।
हास्यास्पद बातें मत करो।
मैं तुम्हारे जैसे घटिया पत्रकार की बात क्यों सुनूँ ?
अगर मैं तुम्हारी जगह होता,
तो सबसे पहले मुखबिर की जांच करता।
इसके अलावा, अब से हम सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग करेंगे।
हम इतने करीबी नहीं हैं।
तुम्हारे साथ अनौपचारिक बातचीत करने से ही मुझे रोमांच होता है।
ठीक है। हाँ। ठीक है।
हाँ, मुखबिर।
हे भगवान!
मुझे समझ आ गया। वो सियो जी-वू थी।
मुझे तुम दोनों पर शक है। मैंने सुना है कि
सियो जी-वू अब उस कंपनी में काम कर रही है।
मैं तुम दोनों को
जल्द से जल्द नरक में भेज दूंगा। समझे?
मैंने कहा था कि सम्मानजनक शब्दों का प्रयोग करो।
तुम मेरी बात सुन ही नहीं रहे हो।
तुम कमीने--
तुम्हारे जैसे घटिया इंसान के लिए तो मैं ब्लाइंड डेट भी फिक्स नहीं करूंगी ।
कितना हारा हुआ इंसान है!
लानत है।
यह क्या है?
उसे यह दे दो।
आपको उससे सीधे-सीधे बात करनी होगी , ठीक है?
वो बार-बार दरवाज़े का कोड दबा रहा था
मानो ये उसका ही घर हो। धिक्कार है उस बेवकूफ पर...
यही असली वजह थी
जिसके कारण आपको मुझे लेने की जरूरत महसूस हुई।
-है ना?
-नहीं!
तुम चिल्ला रहे हो, इसलिए मैं सही हूँ।
शायद नहीं।
क्या वह पागल हो गया है?
ये क्या है? उस पागल ने क्या कहा?
-क्या मुझे थोड़ी निजता मिल सकती है?
-इस पर नहीं।
"मेरा दूसरा प्रस्ताव तुम्हारे लिए!"
कमीने!
वाह, इस आदमी के पास तो बिल्कुल भी दिमाग नहीं है।
क्या तलाक एक मजाक है?
कितना शर्मनाक! दूसरा प्रस्ताव?
मुझे उस कमीने के
गले पर एक घूंसा मार देना चाहिए था, धिक्कार है।
अरे, मैं इसे ऐसे ही नहीं जाने दे सकता।
मुझे उसका नंबर दो।
तुम ऐसा नहीं कर पाओगे।
मैं उससे मिलूंगा और स्पष्ट सीमा तय कर दूंगा।
मैं उससे मिलूंगा और उसे लौटा दूंगा।
क्यों? बस किसी त्वरित डिलीवरी सेवा को कॉल करें।
यह आपको कोरिया में नहीं मिलेगा।
अगर यह खो गया तो हालात और भी खराब हो जाएंगे।
बहुत खूब।
इस आदमी को पता था कि वह क्या कर रहा है। है ना?
वह जानता था कि अगर वह तुम्हें कोई महंगी चीज देगा, तो
उसे तुमसे दोबारा मिलने का मौका मिलेगा।
उसने इसकी गणना की।
क्या आपने कभी रेबीज से पीड़ित कुत्ता देखा है?
नहीं!
मुझे लगता है कि मैं अभी एक को देख रहा हूँ।
वह ऐसा ही है।
एक बार जब वह किसी बात पर ध्यान केंद्रित कर लेता है, तो
वह मान लेता है कि वह सही है।
फिर भी, मुझे अपने क्यॉन्गडो के लिए थोड़ा बुरा लग रहा है ।
आपको यह देखकर जरूर बुरा लगा होगा।
फिर भी, मैंने उसे परेशान कर दिया।
मैंने दरवाजे का कोड डालते समय उसे ढक दिया था।
मुझे यकीन है कि वह परेशान था।
यहाँ आओ।
आप इसे कहाँ से खरीद सकते हैं?
मुझें नहीं पता।
यह कितने का है?
यहाँ आओ।
पांच मिनट तक हिलना मत।
मुझे ऊर्जा की जरूरत है।
ग्रीष्मकाल, 2015
यह डिज़ाइन मैचिंग रिंग्स के लिए लोकप्रिय है।
इसमें हीरे लगे हैं,
इसलिए महिलाएं इसे पसंद करती हैं।
क्या आपके पास कुछ सरल सा है?
अगर गहने बहुत ज्यादा भड़कीले हों तो...
इस बारे में कैसा है?
मैं यह लूंगा.
क्या आपको उसका आकार पता है?
क्या आपको गांठ दिख रही है?
उत्कृष्ट।
क्या आप थक नहीं गए हैं? क्या आप घर जाना चाहते हैं?
मैं ठीक हूँ। क्या मैं
कुछ पीने के लिए लाऊँ?
नहीं, मेरा बस हो गया है।
अरे, इस सप्ताहांत में ड्राइव पर चलने का क्या ख्याल है?
-क्यों
कोई नहीं?
इस शनिवार को…
हम एक शानदार रेस्टोरेंट में जा रहे हैं।
सचमुच? क्या? कहाँ?
मुझे एक अच्छा कोरियाई रेस्टोरेंट मिल गया।
क्यों? क्या यह किसी प्रकार की वर्षगांठ है?
स्वादिष्ट भोजन का आनंद लेने का दिन।
अच्छा भोजन…
हे माँ।
पिताजी? ये कितना गंभीर है?
कौन सा अस्पताल? ठीक है। अलविदा।
कमज़ोर
हो सकता है कि वह अभी भी ड्रग्स के नशे में हो।
यह क्या बकवास है, दूसरा प्रस्ताव?
वह जी-वू को किसलिए समझता है?
जब कोई आपके साथ होता है तो आप उसके साथ सही व्यवहार नहीं करते ।
एक बार जब वे चले जाते हैं, तो उनके पीछे भागने से
केवल पसीना आता है।
अगर जब वह उसके साथ था तब वह उसके साथ अच्छा व्यवहार करता, तो
ये दोनों साथ नहीं होते।
कृपया स्थिति को समझें।
मेरा कहने का मतलब यह है कि,
क्या मैं अकेला ऐसा व्यक्ति हूं जिसे उस बेवकूफ का दूसरा प्रस्ताव समझ नहीं आया ?
यही मेरा सवाल है।
पुनर्मिलित जोड़े खुश रह सकते हैं।
धत तेरी कि।
उसे भी एक उपहार दें।
-कुछ असरदार।
-अचानक से? किसी हारे हुए इंसान की तरह?
क्या आपने उसे नौकरी के बदले कुछ दिया?
यह एक अच्छा कारण है।
मैंने पहले ही कर दिया है।
मैंने उसके लिए एक्यूप्रेशर चप्पलें खरीदी हैं।
वाह!
एक्यूप्रेशर... एक्यूप्रेशर, बकवास!
सच में, तुम बिल्कुल बेकार हो।
यह तरीका काम नहीं करेगा।
मैं अपने पिताजी से बात करूंगा।
उसे एक इम्पोर्टेड कार या स्पोर्ट्स कार दिला दो।
ठीक है? मैं आपको लंबी किस्तों में भुगतान करने की योजना दूंगा ।
मैं उसके जैसी महंगी चीजों से उसे आकर्षित नहीं करूंगा ।
सचमुच। धिक्कार है।
क्या वह सही है?
कितने महीनों के लिए?
तुम थोड़ा…
जल्दी करो।
आप… रुकिए। ठीक है, मेरा फोन कहाँ है?
एसईओ लोग
क्या आप काम कर रहे हैं?
आपने कहा था कि आप ओवरटाइम काम कर सकते हैं,
इसलिए मुझे लगा कि आप अभी भी काम पर होंगे।
नहीं, मैं घर जा रहा हूँ।
ठीक है। मज़े करो। अलविदा।
सुश्री सियो जी-वू?
मैं जिन हान-क्यॉन्ग हूं।
मैं सहायक प्रबंधक ली के साथ काम करती हूं।
मैंने आपकी कई तस्वीरें देखी हैं,
लेकिन हम कभी आमने-सामने नहीं मिले हैं।
नमस्ते।
सहायक प्रबंधक ली ने पद छोड़ दिया।
हां। मैंने अभी-अभी उनसे फोन पर बात की।
ठीक है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो, तो क्या हम चाय पी सकते हैं?
मैं उनके साथ
तब से काम कर रहा हूं जब हम कल्चर टीम में थे।
हाँ, मैंने सुना है।
मैंने यह भी सुना है कि आप
उसकी मां के लॉन्ड्रोमैट में उनकी किमची लेने जाते हैं।
यह सही है।
मैं पूरे सम्मान के साथ यह कहना चाहता हूं।
मैं वास्तविक हूं
कुछ निराश।
सहायक प्रबंधक ली… नहीं, क्यॉन्गडो।
जब भी वह
अपने जीवन में कोई महत्वपूर्ण निर्णय लेता है, उसे निराशा ही हाथ लगती है।
यह पता चला है
हर बार वजह तुम ही थे।
पहले जब आप दोनों फिर से एक साथ आए
और फिर अलग हो गए,
वह करंट अफेयर्स टीम में नियुक्त होने का इंतजार कर रहा था ।
वह वास्तव में इसे चाहता था, और मुझे लगता है कि
यह उसके लिए अधिक उपयुक्त भी था।
मुझे ठीक से नहीं पता कि
आप दोनों के बीच क्या हुआ था।
लेकिन क्यॉन्ग-डो…
उसे बहुत दर्द हो रहा था।
और चूंकि वह छुट्टी पर थे, इसलिए
तबादला रद्द कर दिया गया।
मुझे थोड़ा और आगे बढ़ने दीजिए।
इस बार शिकागो में प्रशिक्षण प्राप्त करने का अवसर मिला ।
प्रतिस्पर्धा का अनुपात 100 में से 1 था,
लेकिन उन्हें अपनी इस बड़ी एक्सक्लूसिव खबर के लिए पुरस्कृत किया गया।
और उन्होंने इसे ठुकरा दिया
और यह मौका दूसरे पत्रकार को दे दिया।
मुझे पता है मैं अपनी सीमा पार कर रहा हूँ।
लेकिन कुछ तो है
जी-वू, तुम्हें यह जानना जरूरी है।
क्यॉन्गडो को हमेशा से ही
सर्वोच्च प्राथमिकता दी गई है।
मुझे माफ़ करें।
धन्यवाद।
यह ऐसी बात थी जो मुझे वाकई जाननी जरूरी थी।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद…
आपकी समझदारी के लिए।
क्या जियोंग-मिन के पिता
विदेश से कारें आयात करते हैं?
हाँ।
मुझे लगता है कि वह बाद में
अपनी पुरानी कारों की दुकान बंद कर देगा और उसके लिए काम करेगा।
तो क्या? क्या वह आपको बहुत सारे डिस्काउंट दिलवा रहा है?
उन्होंने कहा कि वे मुझे
लंबी किस्तों में भुगतान की व्यवस्था कर देंगे।
तुम्हें पता है उसने क्या कहा जब मैंने उसे बताया
कि मैंने तुम्हारे लिए एक्यूप्रेशर चप्पलें खरीदी हैं?
उन्होंने कहा कि मैं बिल्कुल बेकार हूँ।
क्या आप काम में व्यस्त हैं?
वैसे, मैंने अंगूठी सुरक्षित लौटा दी है।
आप ठीक कह रहे थे।
उसे दोबारा देखने में कोई अच्छी बात नहीं है।
आपने सही काम किया।
क्या यह लिमिटेड एडिशन था?
मैं आपके लिए एक ले आता हूँ।
मेरे 80 वर्ष का होने से पहले।
क्यॉन्ग-डो।
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं आपसे यह नहीं पूछ सकता कि आप क्यों नहीं गए।
मैं आपको
अच्छे अवसरों को न छोड़ने के लिए नहीं कह सकता।
मेरी वजह से।
मुझे बेहद खुशी है कि तुम मेरे बगल में हो।
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं आखिरकार अपनी जिंदगी जी रहा हूँ।
इसलिए…
मैं खुश हूं…
कि आप नहीं हैं…
शिकागो जा रहा हूँ।
क्या मैं बहुत बुरा नहीं हूँ?
मुझे बहुत राहत महसूस हो रही है।
यह सुनकर अच्छा लगा कि आप खुश हैं।
चल दर।
उसको क्या हुआ है?
अरे, क्यॉन्गडो! क्या तुमने मेरी कार की चाबी देखी है?
मुझें नहीं पता।
क्या? यह कहाँ गया?
आखिर यह है कहाँ?
यार, यहाँ नहीं।
लेकिन यह यहीं होना चाहिए।
अरे, चलो चलते हैं।
नहीं, रुकिए। कहाँ?
जल्दी करो। चलो।
लेकिन क्यों? हम कहाँ जा रहे हैं?
कार की चाबी कहाँ है?
अभी बहुत जल्दी है,
और मैंने अपना चेहरा भी नहीं धोया है।
आप मुझे कहाँ ले जा रहे हैं?
कम से कम मुझे यह तो बता दीजिए कि हम कहाँ जा रहे हैं।
श्री किम!
जी-वू, मैं तुम्हारे लिए आयातित कारें या लिमिटेड एडिशन लग्जरी आइटम खरीदना चाहता हूँ ।
लेकिन इन्हें खुद ही हासिल कर लें।
तुम अमीर हो।
लेकिन मैं तुम्हारे लिए एक ऐसी दुनिया ढूंढूंगा
जो तुम्हें पसंद आएगी।
जी-वू।
तुम ठीक हो?
आखिरी बस भी जा चुकी है।
ओह, कोई बात नहीं।
चलो, जल्दी करो। सावधान रहना। चलो चलते हैं।
वहाँ।
मुखबिर कांग मिन-वू था।
और तुमने मुझसे इसलिए दूरी बनाई क्योंकि तुम्हें
यह सोचकर नफरत होती थी कि मुझे इस बारे में पता चल जाएगा?
मुझ पर आरोप मत लगाओ।
मुझे नहीं पता था कि आप, सियो जी-वू
और चो जिन-ईऑन इसमें शामिल थे।
उसकी माँ का नाजायज संबंध था।
क्या आप इस बात पर विश्वास कर सकते हैं?
उसे हमारी मदद की जरूरत है,
इसलिए हमें सहयोग करना चाहिए।
क्यॉन्ग-डो मेरी आँखों के सामने है।
मैं अपने दिल को उससे प्यार करने से नहीं रोक सकती।
इसीलिए जोड़े रात में भागकर शादी कर लेते हैं।
आपको मेरे पासपोर्ट की आवश्यकता क्यों है?
मुझे लगता है पापा तुम्हारा यह रूप देखना चाहते थे , जी-वू।
मैं यह कर सकता हूँ।
चलो मुसीबत में पड़ते हैं।